Leo
Leo tiene $4,522.08 en su cuenta bancaria.
Él deposita otra $875.50 y luego
retira $300 en efectivo.
¿Cuánto es dejado en su cuenta?
¿Cuánto se deja en su cuenta?
Vamos a escribirlo
$4,522.08.
Y, a continuación, deposita, o añade, otro $875.50.
Así que él va a añadir $875.50.
Cuando usted deposita en una cuenta, estás poniendo
Algo en la cuenta, o que estás añadiendo a la cuenta.
Así que después añade $875,50 , cuanto es lo que el tiene?
Volvemos al punto de unidad, o podríamos ver esto como el
centésimo.
Un "penique" centavo es centésimoo de un dólar.
Déjeme cambiar colores.
Tenemos 8 más 0 es 8.
0 más 5 es 5.
Tenemos el decimal ahí mismo.
2 más 5 es 7..
2 plus 7 is 9.
5 más 8 es 13.
Ponga los 3 aquí abajo y reagrupe 1, o lleve 1.
1 más 4 es 5.
Por lo que tiene después del depósito de $875.50, $5,397.58.
Luego retira $300 en efectivo, o él saca $300, así que
tendremos restar.
Entonces retira $300 y acaba de agregar algunos
final
ceros tras el punto decimal.
$300 es lo mismo que $300.00 y cero centavos.
Y luego restamos.
luego restamos.
8 menos 0 es 8.
5 menos 0 es 5
Tenemos nuestro decimal ahí mismo.
7 menos 0 es 7.
9 menos 0 es 9.
3 menos 3 es 0, y luego 5 menos nada aquí es 5.
Por lo que la izquierda con, en su cuenta, $5.097,58 .
5.097,58 .